# MOH-Z-LOH.

## Mz. 1.

**_1 Iah-'oan sia ge moh-z ta peh OV-si-ov ts'ih-ke kao-we, ts'ih-tsaen teng-gying ts-tin ge: 7 Yia-su tse le z-koan. 14 Ge-keh yuyong-wa, gyuyn-ping, teh yuy-nyin._**

·1 


## Mz. 2.

**_1 Feng-fu sia zah-m shih-wa peh Yi-feh-su kao-we-keh s-ts'a, 8 sia zah-m shih-wa peh Z-me-nov kao-we, 12 sia zah-m shih-wa peh Bih-kov-mo kao-we, 18 sia zah-m shih-wa peh T'e-ngov-t'e-laeh kao-we: nov-ih-ke kao we hao ts'ing-tsaen, nov-ih-ke yiu feh-tao-ts-c'uy._**

## Mz. 3.

**_1 P'i-bing Saeh-dih kao-we, 3 ky'uyn ge hwe-ke, kying-ka ge. 8 Fi-laeh-t'ih-fi kao-we, 10 ts'ing-tsaen ge-keh nyih-sing teh zing-ne. 15 P'i-bing Lao-ti-kov kao-we, yuy ge feh lang feh nyih, 19 ky'uyn ge iao nyih-sing, hwe-ke. 20 Kyi-toh gyi ze meng-k'eo k'ao meng._**

## Mz. 4.

**_1 Iah-'oan movng-djovh Zovng-ti-keh zo-yuy ze t'in-zovng. 4 Nyin-s-keh tsiang-lao. 6 S-ke weh-veh moan-sing yiu ngaen. 10 Tsiang-lao covh-lovh ge bing-t'in-kwoan, ze zo-yuy zin pa zo ze zo-yuy zovng Cuy-ts._**

## Mz. 5.

**_1 Ts'ih-k'o ing su fong-lao-keh shuy: 9 tsih-yiu saeh-ku-keh Siao-yiang hao ts'ah-k'e. 12 Su-i tsiang-lao tsaen-mi Ge, 9 kovng, Ge yuyong Ge-z-keh hyuyih c'uy-joh ge-he._**

## Mz. 6.

**_1 A-ts'-juy ts'ah-k'e keh ts'ih-k'o ing, ih-ke ih-ke ts'ah-k'e ts-'eo yiu zah-m tse-naen._**

## Mz. 7.

**_1 Yiu t'in-s ing ih-k'o ing ze Zovng-ti-keh nu-boh ngah-kovh-deo. 4 To-siao ing-ku jong Yi-seh-lih kovh ts-p'a. 9 Jong ih-ts'ih koh-kov su-moh tu su-feh-pin, gyi ze zo-yuy zin, tsiah shih-bah i-zovng, siu k'ov tsao-juy-keh ts-hong. 14 Ge-keh i-zovng bi Siao-yiang-keh hyuyih si shih-bah._**

## Mz. 8.

**_1 Di-ts'ih-k'o ing ts'ah-k'e z-'eo, yiu ts'ih-ke t'in-s, ts'ih-ke 'ao-deo kao-de ge-he. 6 S-ke c'uy 'ao-deo ziu yiu ting do-keh tse-naen. 3 Wae-yiu ih-ke t'in-s do hyiang peh ge teh cong sing-du-keh tao-kao juy-de ze kying-daen zovng._**

## Mz. 9.

**_1 Di-ng-ke t'in-s c'uy 'ao-deo ts-'eo, ziu jong t'in yiu ih-leh sing tih-lovh di, m-ti-k'ang-keh so-z kao peh ge. 2 Ge k'e m-ti-k'ang, ziu yiu wovng-djong ziang zov-hyih c'ih-le. 12 Deo-ih-ke 'o-tse ku-gao. 13 Di-loh-ke 'ao-deo ziu c'uy. 14 S-ke povng-lao-keh t'in-s fovng-gao._**

## Mz. 10.

**_1 Ih-ke do neng-koan-keh t'in-s kovng-lovh, ge siu k'ov t'aen-k'e-keh shuy. 6 Ge ts-tin uyong-weh-keh Cuy vaeh-zi kovng, yin-ze z-'eo m-gao. 9 Ge feng-fu Iah-'oan ky'uyoh keh-kyuyn shuy._**

## Mz. 11.

**_1 Yiu liang-ke kyin-tsing kovng sin-ts shih-wa. 6 Ge yiu gyuyn-ping peh t'in feh lovh-yuy. 7 Weh-veh teh ge tang-tsiang, saeh ge. 8 S-siu vong oan-tsovng. 11 Ku saen-nyih poan weh-cuyn-le. 14 Di-nyi-ke 'o-tse ku-gao. 15 Di-ts'ih-ke 'ao-deo ziu c'uy._**

## Mz. 12.

**_1 Yiu ih-ke nyuy-nying tsiah nyih-deo, yiu kw'a sang-keh k'u-t'ong. 4 Ih-kwang 'ong-keh long gyi ze ge min-zin, siang t'eng-ky'uyoh ge-keh siao-nying: 6 nyuy-nying sang n-ts, ziu dao tao hovng-yia. 7 Mi-kov-leh ta-ling ge s-ts'a teh long kao-tsin, tang-ying ge. 13 Long bi koan-c'ih tao di, ziu pih-naen keh nyuy-nying._**

## Mz. 13.

**_1 Ih-tsih yia-siu jong he-li c'ih-le, yiu ts'ih-ke deo, zih-tsih kovh, long ziu s-peh ge ge-z-keh neng-koan. 11 Wae-yiu ih-tsih yia-siu jong di c'ih-le: 14 t'ong-ts di-zovng nying yuy bi tao siang-'e-keh yia-siu tso ngeo-ziang, 15 feng-fu nying pa ge, 16 ziu ge-keh ing tso kyi-'ao._**

## Mz. 14.

**_1 Siao-yiang teh Ge-z-keh nying gyi ze Shing-saen zovng. 6 T'in-s djuyn dao-li. 8 Pov-pi-leng tao-gao. 15 Si-zovng siu-keh nyih-ts, ziu-z meh-nyih. 20 Zovng-ti nu-ky'i-keh do tsih-ts'ov._**

## Mz. 15.

**_1 Ts'ih-ke t'in-s tsovng-kwoan lovh-kyiah ts'ih-ke tse-naen. 3 Tang-ying weh-veh cuy-ts-keh tsaen-mi s. 7 Ts'ih-ke hyiang-lu ts-moan Zovng-ti-keh nu-ky'i._**

## Mz. 16.

**_1 T'in-s peh hyiang-lu-li Zovng-ti-keh nu-ky'i tao ze di. 6 Ziu yiu do tse-naen. 15 Cuy ziang zeh we le. Kying-sing cuy-ts yiu foh._**

## Mz. 17.

**_3,4 Ih-ke nyuy-nying tsiah ts-seh teh 'ong-seh, siu k'ov kying-ts tsiu-pe, gyi yia-siu, 5 ziu-z do Pov-pi-leng, ih-ts'ih k'o-u-keh nyiang. 9 Ts'ih-ke deo-keh i-s, 12 teh zih-tsih kovh. 8 Do ying-vu-keh ying-vaeh. 14 Siao-yiang-keh teh-sing._**

## Mz. 18.

**_1 Pov-pi-leng tao-gao. 4 Yiu sing-ing feng-fu Zovng-ti-keh pah-sing li-k'e ge. 9 Si-zovng-keh wovng-ti, 11 teh k'ah-siang, juyn-cuy, lao-da, tu k'oh ge. 20 Sing-du kao-hying, ing-yuy Zovng-ti sing ge uyn._**

## Mz. 19.

**_1 Zovng-ti ze t'in tsih-ziu tsaen-mi, yuy Ge sing-uyn sing-du-keh hyuyih, sing-p'oan do ying-vu. 7 Siao-yiang tso ts'ing. 10 T'in-s feh hyuy Iah-'oan pa ge. 17 Ao fi-gying tao saeh-lovh di-fovng le._**

## Mz. 20.

**_1 Saeh-daen vovh ih-ts'in nyin. 6 Di-ih-t'ao weh-cuyn-le: yiu-veng cuy-ts yiu foh. 7 Saeh-daen fovng-gao. 8 Koh teh Mov-koh. 10 Mo-kyuy toan ze ho teh liu-wovng-keh k'ang-li. 12 Di-nyi-t'ao weh-cuyn-le._**

## Mz. 21.

**_1 Sing-keh t'in, sing-keh di. 10 T'in-zovng-keh Yia-lu-saeh-lang teh ge vaen-ts. 23 Ge feh iao nyih-deo, ing-yuy Zovng-ti-keh yuyong-wa z ge-keh liang-kwovng. 24 Si-zovng-keh wovng-ti ta ge yuyong-wa teh tseng-kyuy tsing-le._**

## Mz. 22.

**_1 Weh-ming shuy-keh 'o-kovng. 2 Weh-ming-keh juy. 5 Zovng-ti Z-kyi tso Ge zing-li-keh liang-kwovng. 9 T'in-s feh hyuy Iah-'oan pa ge. 18 M-c'uy kov-ts'eo, m-c'uy kaen-lovh Sing-shuy shih-wa._**












