# S-DU PAO-LO SIA PEH YI-FEH-SU NYING KEH SHUY-SING.

## Yf. 1.

**_1 Pao-lo t'ao-sing Yi-feh-su kao-yiu, 3 koan-zia Zovng-ti ts-'eo, 4 kovng bi kaen-shuyn, 6 yuy Zovng-ti-keh eng-yuy ngov-he hao tso Ge-keh nyi-ts, 11 ziu-z kyiu-sing-keh nyuyn-deo. 13 Sing-Ling z ngov-he saen-nyih-keh tsih-tsiao. 16 Pao-lo gyiu Zovng-ti peh ge-he ts'ong-ming, hao sih-teh ge-he dziao-le-keh sov-movng, teh Zovng-ti-keh neng-koan._**

·1 VONG Zovng-ti ts-i tso Yia-su Kyi-toh-keh s-du Pao-lo, t'ao-sing Yi-feh-su sing-du, ze-uy Kyi-toh Yia-su tso cong-sing cuy-ts:

·2 Daen-nyuyn Zovng-ti ngov-he Vu-ts'ing, teh Cuy Yia-su Kyi-toh, s-lovh eng-yuy bing-oan peh ng-he.

·3 Coh-tsaen Zovng-ti, ngov-he Cuy Yia-su Kyi-toh-keh Vu-ts'ing, ze-uy Kyi-toh yi-kying ze t'in-zovng yiang-yiang joh-uy ling-keh foh-ky'i coh-foh ngov-he;

·4 ziang Ge jong zao t'in-di ts-zin ze-uy Kyi-toh yuyong zing-e kaen-shuyn ngov-he, hao ze Ge min-zin tso sing-zin m u-tin-keh nying:

·5 tsiao Ge su hwoan-hyi-keh ts-i yuy-sin lih-ding ngov-he, k'ao-djovh Yia-su Kyi-toh, hao tso Ge-z-keh nyi-ts,

·6 iao peh Ge yuyong-wa-keh eng-yuy teh-djovh tsaen-mi: keh eng-yuy ze-uy Ge ts'ing-e-keh N-ts s-peh ngov-he.

·7 Ngov-he ze-uy Ge, k'ao Ge-keh hyuyih bi c'uy-joh, ziu-z ze-keh sov-min, tsiao Ge fu-coh-keh eng-yuy,

·8 Ge z kah-nga s-peh ngov-he peh ngov-he yiu ih-ts'ih ts'ong-ming teh kyin-sih,

·9 yi-kying peh ngov-he hyiao-teh Ge ao-miao ts-i, tsiao Ge-z su cong-i su lih-ding,

·10 teng-tao 'aen-gyi ih moan, ziu-z ze t'in-zovng di-'ov ih-ts'ih su yiu tu kyuy peh Kyi-toh;

·11 ze-uy Ge ngov-he ah tso Zovng-ti-keh saen-nyih, z keh-yuy tsiao Z-kyi ts-i tsovng-kwoan vaen-pah z-koan, juy Z-keh sing-i, yuy-sin ding-tovng;

·12 peh Ge-keh yuyong-wa ze-uy ngov-he sin nyiang-vovng Kyi-toh cuy-ts hao teh-djovh tsaen-mi:

·13 ng-he ze-uy Ge kyi-zin t'ing-ku tsing dao-li, kyiu ng-he-keh foh-ing, ze-uy Ge ah siang-sing teh-djovh su ing-hyuy-keh Sing-Ling tso ing-tsing,

·14 ziu-z ngov-he saen-nyih-keh tsih-tsiao, teng-tao Zovng-ti-keh saen-nyih bi c'uy-joh, peh Ge-keh yuyong-wa hao teh-djovh tsaen-mi.

·15 YUY-TS, ngov t'ing-djovh ng-he siang-sing Cuy Yia-su teh ts'ing-e cong sing-du-keh sing-sih,

·16 ziu yuy ng-he koan-zia feh hyih, tao-kao z-'eo kyi-nyin ng-he;

·17 iao ngov-he Cuy Yia-su Kyi-toh-keh Zovng-ti, keh-yuy yuyong-wa-keh Vu-ts'ing, s-lovh yiu ts'ong-ming we k'e-dao-keh Sing-Ling peh ng-he hao sih-teh Ge;

·18 iao ng-he sing-li-keh ngaen ming-liang, neng-keo hyiao-teh Ge dziao ng-he le yiu zah-m sov-movng, Ge ze-uy sing-du su yiu-keh saen-nyih yiu zao fu-voh yuyong-wa,

·19 Ge yuy ngov-he siang-sing cuy-ts yiu zao do kah-nga neng-koan, tsiao Ge su hyin-c'ih m-gyuyong-zing-keh lih-liang,

·20 ziu-z ze Kyi-toh sing-zovng su hyin-c'ih, peh Ge jong s-nying cong-yiang weh-cuyn-le, yi peh Ge zo ze t'in-zovng Z-keh jing-siu-pin,

·21 ze ih-ts'ih kyuying-wovng, kwoan-fu, neng-koan, gyuyn-ping, feh-leng kying-si 'ov-si, vaen-pah su ts'ing-hwu-keh 'aen-deo ts-zovng:

·22 yi “peh vaen-veh tu kyuy-voh Ge-keh kyiah-'ov,”[S.8.6.] peh Ge tso vaen-veh ts-zovng, tso kao-we-keh Deo,

·23 kao-we z Ge-keh kyi-sing, z c'ong-moan vaen-veh Cuy-ts-keh moan-coh.


## Yf. 2.

**_1 Ngov-he peng-le-keh vaen-ts, 4 k'ao-djovh eng-yuy z zao vaen-ts; 10 zao-c'ih-le yuy iao tso hao 'ang-yuy; 13 kyi-zin yuy Kyi-toh z ts'ing-gying-keh nying feh ing-ke ziang bih-koh nying tso nying, 12 ziang nga-le nying, 19 daen-z iao teh sing-du tso koh-veng, tso Zovng-ti Z-kov-nying._**

·1 


## Yf. 3.

**_1 Ing-zovng ao-miao-keh dao-li, 6 ziu-z bih-koh nying hao teh kyiu. 3 Zovng-ti yuyong moh-z ts-ying Pao-lo: 8 yi s eng-yuy peh ge hao djuyn keh dao-li. 13 Pao-lo feh iao ge-he yuy ge su ziu-keh naen-deo sing-li ky'ih-taen, 14 Pao-lo gyiu Zovng-ti peh ge-he hyiao-teh Yia-su ts'eh-dovh-feh-tao-keh zing-e._**

## Yf. 4.

**_1 Pao-lo ky'uyn ge-he juy-de 'o-moh, 7 kovng Zovng-ti s kovh-yiang 11 eng-s peh nying, hao peh kao-we 13 zing-ziu teh-'ang, 16 yi ze-uy Kyi-toh do-ky'i-le. 18 Ky'uyn ge-he li-k'e bih-koh nying-keh we-u z-koan, 24 tsiah-ky'i sing-keh nying, 25 toan-gao hovng-wa, 29 teh ih-ts'ih feh hao shih-wa._**

## Yf. 5.

**_1 Ky'uyn ge zeng zing-e-keh sing, 3 iao li-yuyn kaen-ying, 4 teh ih-ts'ih we-u z-koan, 7 feh iao teh tsovh-ovh cuy-ts yiu-veng, 15 iao kying-zing tso nying, 18 ing-ke bi Sing-Ling c'ong-moan, 22 ts'i-ts-keh ming-veng, 26 dziang-fu ing-ke e-sih ge ts'i-ts, 32 ziang Kyi-toh e-sih Ge-keh kao-we._**

## Yf. 6.

**_1 N-nov ing-ke tsa-sang de vu-meo, 5 nu-boh iao tsa-sang i cuy-nying-kov. 10 Tso nying ze-si k'o-pi kao-tsin, 12 fi-taen teh nyuyoh-sing teh hyuyih-ky'i-keh, ah teh ling-keh dziu-dih kao-tsin. 13 Siang-sing nying-keh juyn-fu kw'e-kaeh, 18 tsa-sang iao yuyong ge. 21 Ts'ing-tsaen T'e-kyi-ku._**



















