# S-DU PAO-LO SIA PEH HYI-PAH-LE NYING KEH SHUY-SING.

## H. 1.

**_1 Kyi-toh ze keh meh-de z-si jong t'in lovh-vaen, 4 Kyi-toh pi t'in-s wae tseng-kyuy._**

## H. 2.

**_1 Ing-ke i-jing Kyi-toh Yia-su, 5 yuy Ge zing nyuyoh-sing teh hyuyih-ky'i, 14 ing-yuy z ing-ke, hao tso z-pe cong-sing-keh Da Tsi-s._**

## H. 3.

**_1 Kyi-toh pi Mo-si tseng-kyuy, 7 su-i ngov-he ziah feh siang-sing Ge, pi Yi-seh-lih nying kah-nga ing-ke ziu ying-vaeh._**

## H. 4.

**_1 Siang-sing cuy-ts-keh oan-sih z k'ao-djovh siang-sing. 12 Zovng-ti shih-wa-keh neng-koan. 14 Ngov-he-keh Da Tsi-s Yia-su neng-keo t'i-liang ngov-he-keh nyuyn-ziah, tsih-z m-yiu ze, 16 ngov-he ing-ke fovng-taen tao eng-zo zin k'e._**

## H. 5.

**_1 Ngov-he Kyiu-cuy Tsi-s-keh tseng-kyuy teh neng-koan. 11 P'i-bing ge yuy ge z laen-du, feh 'ovh-zih dao-li._**

## H. 6.

**_1 Pao-lo ky'uyn ge-he hyiao toan-gao ge-keh siang-sing, 11 daen-z iao ge sov-movng tao ti, 12 nyih-sing teh zing-ne teng-'eo Zovng-ti, 13 ing-yuy Ge-keh ing-hyuy tu soan-su._**

## H. 7.

**_1 Kyi-toh tso Tsi-s tsiao Mah-kyi-si-teh paen-ts', 11 su-i hao-juy OV-leng-keh paen-ts'._**

## H. 8.

**_1 Yuy Kyi-toh uyong-yuyn tso Tsi-s, OV-leng-keh paen-ts' z ku-gao. 7 Yuy foh-ing uyong-yuyn-keh iah, tsu-tsong dzaen-z-keh iah fi-gao._**

## H. 9.

**_1 Ka-shih li-tsih teh leh-faeh-keh tsi-veh, 11 teh Kyi-toh juyn-bi-keh hyuyih teh tsi-veh pi-feh-le._**

## H. 10.

**_1 Leh-faeh-keh tsi-veh feh neng peh nying juyn-bi. 10 Kyi-toh-keh kyi-sing ih-t'ao hyin-zovng, 14 uyong-yuyn djuyn-gao ze. 19 Ky'uyn ge yuong zing-ne teh koan-zia, pao-siu siang-sing._**

## H. 11.

**_1 Siang-sing-keh i-s. 6 M-yiu siang-sing feh neng peh Zovng-ti cong-i. 7 Ku-z-tsih siang-sing cuy-ts su teh-djovh._**

## H. 12.

**_1 Ky'uyn ge z-zovng yuyong siang-sing, zing-ne, teh gyin-zing tso nying. 22 Sing-iah hao-juy gyiu-iah._**

## H. 13.

**_1 Ky'uyn ge yuyong zing-ne de bih-ke, 4 iao toan-tsing tso nying, 5 hyiao sang t'oan-sing, 7 iao Kying-djong Zovng-ti-keh nu-boh, 9 iao vovng-bi zia-kao, 10 iao tsiao-nying Kyi-toh, 16 iao tsiu-tsi, 17 iao i-jing ying-dao ng cuy-ts, 18 de s-du gyiu. 20 T'ao-sing shih-wa._**











